Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 15=
Pergi periksa ke sana.
Carilah dengan cermat.
Ya.
Ada seseorang di sana.
Coba lihat.
♪Musim gugur berlalu dan musim dingin tiba♪
♪Arus dingin di sungai,
bersandar panjang di pagar♪
♪Bunga plum merah mekar sendirian♪
♪Kesejukan di lengan bajuku,
aku minum sisa anggur sendirian♪
♪Bulan terbit di atas,
sementara menara giok tetap berdiri♪
♪Pergi atau tinggallah sesukamu♪
♪Kerinduan di tenggorokanku,
cinta dan benci yang tak pernah berhenti♪
♪Mematahkan cabang pohon willow♪
♪Waktu tak pernah mengecewakan tahun-tahun♪
♪Kelembutan berlanjut seperti mata air♪
♪Aku minum seribu cangkir
tanpa mabuk♪
♪Namun aku menjadi lelah dan pucat karena cintaku♪
♪Tak kenal takut dalam mimpi besar,
hatiku hampir hancur♪
♪Berapa kali cinta terluka?♪
♪Tanyakan pada mereka yang telah pergi jauh♪
♪Kapan mereka bisa kembali ke barat?♪
♪Musim gugur berlalu dan musim dingin tiba♪
Mereka sudah pergi.
Ayo cepat kembali ke kota.
♪Kesejukan di lengan bajuku,
aku minum sisa anggur sendirian♪
♪Bulan terbit di atas,
sementara menara giok tetap berdiri♪
♪Pergi atau tinggallah sesukamu♪
♪Kerinduan di tenggorokanku,
cinta dan benci yang tak pernah berhenti♪
♪Mematahkan cabang pohon willow♪
(Kediaman Putri Kerajaan Yong'an)
Kau masih berani muncul di hadapanku?
Masalah ini belum diselesaikan.
Saya tentu saja harus kembali.
Saya datang hari ini untuk meminta
maaf kepada Yang Mulia.
Anda…
Yuanze.
Lagu.
Masalah yang saya percayakan kepada Anda sebelumnya,
apakah sudah selesai?
Tenang saja.
Setelah Gan Sheng pergi,
mata-mata dari Kediaman Putri
dilemparkan ke kuburan massal.
Saya sudah mengambil
jenazahnya dengan benar, seperti yang Anda instruksikan.
Apakah anak buah Gan Sheng melihatnya?
Pada saat ini, mereka pasti percaya mata-mata
itu salah satu dari kita.
Bagus.
Yuanze,
mengapa melakukan ini?
Kita bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk menabur perselisihan antara
Gan Sheng dan Xiao Pingning
dan biarkan mereka bertarung satu sama lain.
Lagu,
bersabarlah.
Saya akan
menceritakan semuanya nanti.
Yuanze.
Apa pun yang terjadi, aku percaya padamu.
Beristirahatlah lebih awal.
Masih ada satu masalah yang mendesak.
Kemarin,
Saya dibutakan oleh penjahat
dan mempercayai fitnah mereka.
Saya salah paham, Yang Mulia.
Mata-mata di kediamanku
ditanam oleh Li Yuanze
untuk menciptakan perpecahan di antara kita.
Jenderal, sopan santun seperti itu
lebih dari apa yang dapat saya terima.
Yang Mulia.
Saya memang terlalu ekstrim dalam tindakan saya.
Jika Yang Mulia masih menyimpan amarah,
lalu mungkin
Kamu mungkin membalasku.
Saya tidak ingin mengotori tangan saya.
Menyingkir.
Berbunyi ping.
Aku hanya takut kehilanganmu.
Saya ingin membuktikan
bahwa aku bisa melindungimu.
Kemarin,
perilaku saya sungguh menyinggung.
Tapi keinginan untuk menikahimu lebih cepat
bukan momen impulsif.
Sejak hari ini,
kehormatanmu akan menjadi milikku juga,
dan kerugianmu akan menjadi kerugianku.
Umum,
karena kamu tahu kamu salah paham padaku,
mengapa harus begitu cemas?
Apakah kamu sudah lupa?
kesepakatan kita?
Hanya ketika kita
segera menjadi suami istri,
dan tidak lagi saling meragukan,
dapatkah saya memenuhi keinginan Yang Mulia
sesegera mungkin.
Bukankah begitu?
Hal ini sangatlah penting.
Hal itu tidak dapat diputuskan secara tergesa-gesa.
Mungkinkah itu?
Yang Mulia tidak bersedia?
SAYA…
Ini mungkin tidak sesuai.
Masa duka mendiang Kaisar
belum berakhir.
Yang Mulia,
apakah kamu sungguh-sungguh ingin menikah?
Penghinaan.
Urusan saya
bukan untuk Anda ikut campur.
Li Yuanze.
Ingat tempatmu.
Jika Yang Mulia menolak menemuiku,
Saya merasakan hal yang sama.
Jika bukan karena perintah
dari Ibu Suri,
dalam kehidupan ini,
Saya tidak akan pernah menginjakkan kaki di sini lagi.
Ibu Suri mengeluarkan dekrit.
Putri Kerajaan
dipanggil ke istana
untuk menyelenggarakan upacara peringatan
bagi Permaisuri Kekaisaran.
Yang Mulia,
menerima keputusannya.
Li Resmi,
Terima kasih.
Anda
cukup sering mengunjungi Princess Residence.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Menggali kuburan di lubang massa
Pasti tidak menyenangkan.
Anda...
Li Yuanze,
akan ada lebih banyak lagi
hari-hari seperti ini untukmu.
Umum.
Ada yang salah.
Ada masalah di perkemahan.
Apa yang telah terjadi?
Umum,
setelah Anda menggunakan metode Tuan Qingya
untuk memenangkan klan besar,
reformasi
memang berjalan lancar,
dan pendanaan militer kita meningkat,
Tetapi...
Langsung ke intinya.
Namun karena dana militer
meningkat pesat,
berbagai divisi mulai memperebutkannya.
Semua orang merasa
bagian mereka terlalu kecil,
dan konflik pun pecah.
Omong kosong.
Bagaimana dana ini bisa
didistribusikan langsung ke...
Itu adalah Kementerian Pendapatan.
Ya.
Para pejabat sipil
berpura-pura tidak tahu,
mengklaim itu adalah kesalahan yang jujur.
Namun mereka jelas melakukannya dengan sengaja.
Mereka ingin menggunakan uang ini
untuk menimbulkan perselisihan di antara para jenderal.
Umum,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Orang-orang tua yang malang ini.
Aku tidak akan membiarkan mereka melakukan apa yang mereka mau.
Bersiap untuk meninggalkan kota.
Saya akan menangani sendiri masalah
di perkemahan.
Ya.
(Paviliun Teratai)
Permaisuri Kekaisaran dikenal
karena kebaikan dan kebajikannya,
keanggunannya dikenang lama.
(Prasasti Peringatan
Selir Kekaisaran Gao)
Berikan penghormatan.
Saat kita berdiri
di hadapannya hari ini untuk mengenangnya,
Rasanya seperti bermandikan
aroma anggrek.
(Prasasti Peringatan
Selir Kekaisaran Gao)
Ibu,
setelah sekian tahun,
Aku akhirnya membawakanmu
kehormatan yang pantas kamu dapatkan.
Apakah rohmu ada di surga?
lihat ini?
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪